# Тестовое задание в компанию Artsofte

Тестовое задание для верстальщика - карточка товара Volvo XC40 с модальным окном.


## 📊 До конца нерешенные проблемы + шаги по улучшению:

- DRY - до конца не следовал принципу, много кода, который можно было бы закинуть в те же миксины. Явно выделяющиеся повторы закинул, но можно и лучше структурировать.
- Не совсем понял, что требовалось от изменения размеров модалки и карточки товара, надеьсь, понял правильно :)
- Адаптива на десктопе нет, как понимаю по ТЗ, так и нужно было сделать, чтобы соблюсти Пиксель Перфект.
- Не понял, нужно ли реализовывать анимацию на крестик в модалке. Через девтулс посмотрел на макете, выглядит как-то странно, особенно на мобилке, надеюсь дизайнер скрыл их с макета не просто так.
- Старался сделать в большинстве своем пиксель в пиксель, поэтому появились значения непонятные на первый взляд width и тд из макета.
- По поводу памяти на джс, не стал заморачиваться, там обычный клик на кнопку, не должен очередь создавать из событий
- Сделал своеобразного контейнра в виде body + padding. На макете были изображены именно падинги, поэтому реализовал именно так. В привычном проекте использовал бы обертку в виде контейнера над карточкой товара. Так и проблем меньше и реализовывать проще.
- У SVG не совсем точное отображение из-за прозрачного фона по краям. Сдвинул и растянул, но не смог добиться идеального совпадения.
- На мобилке некоторые ховер эффекты не отключил для лучшего UX, во избежание заоипаний. Но реализовал не совсем хорошо, как по мне.


## 🚀 Описание
Этот макет подготовлен для выполнения тех.задания. Он содержит html файл и подключённые scss файлы.
В приложении реализована горячая перезагрузка страницы, что облегчит выполнение задания.

**Желательная версия node >=14**

Шаги, чтобы подготовить приложение:
  1. Склонируйте себе репозиторий;
  2. Запустите команду:
```
npm i
```
  3. Запустите команду:
```
npm run dev
```
  4. Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в браузере.
